Prática 16 - TADs:

TAD Ponto:
Exercício: Escreva um programa que faça uso do TAD ponto definida no livro.
Exercício: Acrescente novas operações ao TAD ponto, tais como soma e subtração de pontos.
Exercício: Acrescente novas operações ao TAD ponto, de tal forma que seja possível
obter uma representação do ponto em coordenadas polares.
Exercício: Implemente um novo TAD para representar pontos no R3.

TAD Matriz:
Exercício: Escreva um programa que faça uso do TAD matriz definido no livro. Teste o seu programa com as duas implementações vistas.
Exercício: Usando apenas as operações definidas pelo TAD matriz, implemente uma função que determine se uma matriz é ou não quadrada simétrica.
Exercício: Usando apenas as operações definidas pelo TAD matriz, implemente uma função que, dada uma matriz, crie dinamicamente a matriz transposta correspondente.
Exercício: Defina um TAD para implementar matrizes quadradas simétricas, de acordo com a representação sugerida no capítulo 8 do livro.
