Esse arquivo aqui é só o enunciado.
Prática 14 - Alocação dinâmica de matrizes.:
O arquivo MatrixDynamicAllocation.c é a implementação de uma aplicação para alocar,
ler, multiplicar e exibir duas matrizes de inteiros o resultado da multiplicação
(se for posível). A prática consiste em dar corpo aos protótipos das funções,
visando sempre a independência ao criar as funções. Nesta prática, o aluno é
instigado a só continuar em frente quando os passos anteriores obtiverem sucesso.
Apenas a função principal tem o "poder" de abortar o programa... A inserção de outras
funções fica ao critério de cada um, porém TODOS os protótipos fornecidos DEVEM ser
implementados.
OBS.: Tentem fazer esta aplicação para já podermos discutir sobre no início da
próxima aula, dia 11nov. A aula será muito mais proveitosa se vcs tentarem em casa,
antes do início da próxima aula.
DICA IMPORTANTE: Esta prática é um pouco puxada!!! Mas caso você consiga implementar
esta aplicação entendendo realmente tudo o que implementou e da maneira correta, voçê
pode já ir se considerando um programador muito bom!!!
